[新聞] 吳宗憲爆「HowHow、蔡阿嘎5人月收千萬！
吳宗憲爆「HowHow、蔡阿嘎5人月收千萬！」　YouTuber收入秘密曝光 記者李玟儀／綜合報導 現代自媒體當道，網紅、YouTuber成為新興的職業，但要在一片人海中脫穎而出，本身話 題性夠，或是影片夠有哏才是王道，最終能倖存下來的，也算是菁英，像是「YouTuber長 青樹」蔡阿嘎、「業配之王」HowHow不只影片受歡迎，更和馬叔叔、蔡哥、RJ（廉傑克曼 ）跨界組團「七月半」。 「七月半」被粉絲戲稱是「低配版的五月天」，本來網友以為是玩票性質，但他們其實很 認真，從YouTube的FanFest、蔡阿嘎10周年感恩祭等活動起家，一直到受邀參加2019年的 《超級紅白藝能大賞》，為了站上小巨蛋，七月半團員們從各自繁忙的工作中抽空練團， 每次現身總能炒熱現場氣氛，被鄉民譽為實力大勝部分藝人、歌手。 「七月半」由團長兼貝斯手HowHow、主唱蔡阿嘎、吉他手蔡哥、電吉他手馬叔叔，以及鼓 手RJ組成，先前在《紅白》後台，曾朝聖藝能界天王吳宗憲，憲哥對5人留下深刻印象， 近日在《小明星大跟班》中透露：「，江山代有才人出，在這個範疇裡面，他們 有機會稱王的。」 雖然收入可觀，但其實不是每個YouTuber都能這麼受歡迎，蔡阿嘎曾在接受週刊訪問時提 到，要時刻觀察觀眾的口味、趨勢的變化、演算法改變等，做足功課才能在競爭激烈的環 境中屹立不搖，此外還要有一顆強大的心，像他總被酸是跳樑小丑、譁眾取寵、過氣網紅 ，也是經過多年的淬鍊，才成為一代霸主。 至於YouTuber是不是真的那麼好賺，蔡阿嘎不諱言想透過YouTube廣告分潤賺錢，其實很 難，「我記得我第一個月拿到那廣告分潤就三、四千塊；但是我拍成這樣，才三、四千塊 喔？所以那時候根本不會想說要把這個（拍片）當成正職。」直到接了業配才開始感覺到 ，「好像比我上班薪水還好呢？那我幹嘛還要上班？」 至於YouTube的「分潤機制」是如何計算的，在業配領域稱霸的HowHow曾在書中《How Fun ！如何爽當YouTuber》分享，《ETtoday星光雲》記者先前整理過摘要報導（YouTuber收 入秘密！「1支影片能賺多少錢？」HowHow公開算給你看），有興趣的網友不妨參考。 --
: 靠葉配阿 : 好賺 : 憲哥也想賺484 : 加起來 : 有夠下賤的無聊文化 : 又再亂爆料 : 小玉怎麼賺最少? : 哪有做LED好賺啊 : 恩好 關你屌事? : 國稅局查稅囉 : 不意外 而且身為這個領域的頂尖這樣也正常吧 : 整天亂加話 : 樓下酸不用認真念書努力工作只要噹噹小丑就可以跟房東一樣 : 洨慾出來嗆一下啊 : 躺著賺 : 能賺那麼多錢要被鄉民罵下賤我也很爽 : 所以關他屁事 : ˍD時期差很多吧 : 做LED最好賺 賺到掏空別人公司 : 垃圾網紅 : 業配 : 白癡才看這2個 : 只能說他們的影片符合大眾的口味 呵呵 : 台灣人的智商 : How 哥 呵呵 : 不就之前博恩跟九妹講過，吳宗憲在節目上語氣都是 : 種看不起網路紅人的態度 : 社會收入分配的方式非常詭異 : 那個RJ就是是電玩宅速配的那個廉傑克曼嗎？ : 吳宗憲跟網路紅人 在我看來地位一樣啊 : 一群小丑 : 五人「共」月收千萬，文盲不要亂下標題 : 5個人???? 後面要養多少人 怎麼不說???? : 吳宗憲是眼紅吧 : 國外網紅 各個真實力 台灣 中國...難怪智商越來越低 : 講講脫口秀拍拍影片就能月入百萬？ : 國外講解硬體 遊戲 軟體 實驗等等都很專業... : 賺那麼多還要借錢買鑽戒喔 : 吳宗憲講話能信 韓國瑜和潘恆旭講話也能信了 : 但卻不是主力收入...頂多無聊當副業 : 小丑 : 只有阿嘎跟how哥比較多吧 蔡哥 嗯... : 年收千萬我還信，月收千萬是？ : How哥月收千萬還要跟How爸借卡刷求婚戒？ : 一個月200萬 有可能 : 蔡哥....？他訂閱又不多怎麼可能那麼有價值 : 他是說五個加起來千萬好嗎 : 月入千萬太唬爛了吧 : 開口不長眼又要害人被查稅了 : 噓妓者標題，也噓姓吳的，他到處亂講抹屎也不是一次兩 : 次了 : 隨便講是要騙人跳火坑嗎? : 月點擊都沒千萬還收入破千萬勒 : 年收千萬我猜都只是剛好過關而已 : 這個時候又變"害"人被查稅了 之前不是攤商被查稅還在叫好 : 假設1000觀看數1美金，一個月傳30部影片，匯率32.455 : 吳還是關心自己兒子吧 : 659，平均一部影片要有10818553觀看數才有1個月1千萬 : 靠葉配在賺錢誰跟你點擊千萬 裡面都講說有葉配才有收入了 : 就一堆人愛捧啊，把他們當偶像啊，自己苦哈哈 : 五個人千萬還好吧 尤其是howhow業配這麼多 大多都他賺的吧 : 這些小丑誰啊 聽都沒聽過 : 五個人千萬，how哥就占六成了吧 : 明顯吹牛 亂抬身價的業佩文 在多加3個月還有可能 : 這些咖 到底都誰在看阿 智商堪慮阿 : 張口就來 : 就只是騙點閱吧 : 國稅局可以出動啦 : 唬爛要打草稿 : 明明就是線上+線下+共五人千萬 很正常吧....... : 一堆眼紅別人賺得多的崩潰笑死XD : 另外憲哥真的跟小燕家族差不多水準了 果然老了 : 電視綜藝的時代快結束了 : 眼紅 : 別崩潰了 眼紅自己去開頻道不會？ : 上面飽，下面餓，能出頭的又有幾個，人家也是不簡單 : 憲哥豪洨的啦...是很多但五個人加起來應該沒有千萬 : 真想分潤啊 : 他不是看優酷嗎？怎麼會看YT呢 : 人家努力娛樂大眾 一堆人是崩潰什麼 : 唬爛不打草稿 呵呵 : 如果沒有你補啊幹 : 十幾萬有可能，千萬扯 : 吳宗憲才華不錯但發言堪慮

[問卦] 蔡阿嘎是不是做出了youtuber的新高度?
蔡阿嘎最近的新企劃-環島挑戰號 片長40幾分鐘，還到南部去。 整個影片已經有點接近綜藝外景節目的等級了 跟很多只在室內拍開箱或vlog的youtuber差超多的 蔡阿嘎這個企劃又把youtuber的作品拉到另ㄧ個等級了吧？ ----- Sent from JPTT on my iPhone -- ，在另ㄧ個頻道 木曜後面有麥卡貝，不太ㄧ樣吧
: 只認識放火 : 超像下面一位 : 五樓直播被肛環島 : 蓋蓋蓋 : 有我們洨玉紅嗎？ : 不是火柴烤肉嗎 : 過氣了 : 沒差啦 Jorman快追上了 : 木曜4超玩屌打 : 沒百萬訂閱不要說話好嗎 : 老實說他至少有在認真創作作品..其他就是8+9在演戲 : 看過木曜4超玩再來嘴 : 算對得起他的訂閱數，不是瞎拍，木曜還是屌 : 沒有魔鏡號企劃 滾一邊啦 : 是 : 還行 : 有用心了 : 油土伯長青樹你敢嘴 : 老前輩了 : 已是專業等級 : 專業，比電視好看 : 我覺得比電視的好看XD

[問卦] 蔡阿嘎早期的影片是黑歷史嗎
蔡阿嘎早期的影片是各種罵人起家 球隊輸韓國 輸加拿大 就去吃泡菜阿 燒國旗 還是燒那個國家的衣服 還會依直罵各種髒話 當時因為這樣上新聞開始紅起來 現在想想真的是黑歷史，不知道有沒有蔡阿嘎黑歷史的八卦 --
: 中早期比較好看 : 當事人不願承認才是黑歷史吧 : 現在出綜藝外景了 : 那時候看他的影片超爽的 : 早期才好看阿 : 早期比較好看，不過他應該不敢承認 : 一直都不喜歡奇怪的加速風格== : 很療癒 : https://youtu.be/20_oyhGJko0 : 早期才好看 : 藏鏡人超級聲優@@ : 他現在的影片都會有種焦慮感 : 加速風格沒錯 很不好 而且以前梗才好笑 : 阿嘎看這裡 凸

[問卦] 欸！蔡阿嘎484已經屌打99%台綜了?
欸! 肥宅我剛剛看了蔡阿嘎環島挑戰號 跟其他七月半團員玩躲貓貓! 發現那個製作規模跟可看性都蠻強的欸! 而且以片長來說根本都可以放在電視上當一集外景綜藝節目了! 有沒有蔡阿嘎已經屌打99%台灣綜藝節目的八卦!? ☺☺☺☺☺ -- -- QQ 也是看他從崩潰踩泡菜口味洋芋片走過來ㄉ 由土伯界吳宗憲 其實蔡阿嘎也長得蠻喜感的啦 垃圾號講的齁 藝人也有好笑跟混通告費之分啊 蠻好看的 ++
: ㄅ : ㄧ : 顏清標 : 公三小 剛剛那我朋友搶我手機留言 : 幹幹幹幹幹幹 : 元老級YouTuber : 說到海線死胖子樓下第一個想到誰 : 現在檯面上的油土伯都要叫他大哥 : 4 : 阿嘎未來可以主持電視節目，但價碼要夠啦 : 樓下雞雞有幾根 : 還好小孩是像到二伯白白胖胖的很可愛 : 4 : 五樓說像愛支憲484在黑我蔡阿嘎 : 不就跟藝人87%像 : 幹不是 是原波 : 真心覺得躲貓貓可以變他這單元常態性的項目 : 遊戲內容比OO大集合有趣 : 小時候可愛 長大也會變阿嘎啊 : 4 : 是啦 而且也屌打一堆YTR 會開他是因為有在做公益 : 4 阿嘎就是屌 超用心

[問卦] 蔡阿嘎跟人吵架了 有卦嗎？
剛剛看到蔡阿嘎的影片 有人路邊突然開車門 然後他載二伯差點撞到 蔡阿嘎開始拼命飆髒話 還拿安全帽ㄎㄚ、人 蔡阿嘎原來這麼流氓 有蔡阿嘎跟人吵架的卦嗎？ --
: 過氣 : 樓下點 : 嘉義人都這樣 歐不 南部人都這樣 : 臭流氓 滾 : . : 沒品 : 南部人不意外 : 過氣 : 過氣 : 演的告知大家這樣很危險 : 二伯人很好 : 看起來是套好der宣導影片吧?? : 我看完了啦應該是真的 : 應該要尬舞 : 阿ga很紅 : 演的啦 : 連結呢 : ??? 誰是二伯???? 他上周燒了一件ROOT我知道 : 到時候被說業配 : 就算是業配宣導這個我覺得很好啊 真的一堆垃圾 : 你484想釣蔡阿嘎在IG回你 : 告訴大家路邊開門的人是垃圾 : 業配安全帽嗎 十大武器之一 : 超好笑 : 無聊的人 不知道在紅什麼 : 台灣YT毒瘤之首 可憐 : 保護老婆錯了嗎 : 他一開始口氣是好的是開車的那個太雞巴 : 韓國泡菜跟蔡阿嘎有仇嗎 : 如果是假的也拍的不錯 算是宣導 : 如果是真的 幹 阿嘎太屌了 : https://www.youtube.com/watch?v=OLLiV4E6YdE

[問卦] 蔡阿嘎這件事情怎沒有上新聞??
開車門不看後方這會讓騎機車的人很危險 可是蔡阿嘎這影片怎麼沒有上新聞啊?? 還有最後蔡阿嘎是不是真的有打了那個人呢? 還是這一切都是拍片(?) 不管如何，這樣的開車門行為真的很不好 --
: 這髮型好多人剪 https://i.imgur.com/hZasK79.png : 假的，他這樣打人早鬧上新聞 : 過氣 : 假的 : 這你居然相信．．． : 超假的 : 演的啦 跟小玉一樣 : 獨立思考 : set好的啦 : 一堆人去迷 : 只是下面留言有說可能真的遇到，再演一次而已 : 看就知道演的 : 台語吵架教學片 : 很多這種四輪垃圾啊 : 這麼尷尬你看不出來麼= = : 就是演這樣開門不好啊 : 演得很假 : 有夠甲 : 假到你看不出來？ : 那是演的... : set的這麼明顯 : 在道路上可以這樣停車拍影片？ : 這樣也不是違規嗎 : Mini就是他自己的車吧 蔡阿嘎開mini : 一看就演的 : 靠北 你還真的當真啊？XD : 門還沒開就煞車，假到不行 : 看下面留言一堆當真 : 那台米你就他自己的 : 很假 明顯套好 : 我愛阿嘎 : 哈哈智商在哪 : 這是要上三小新聞 : 真的 竟然有人不信 : 他花錢業配就能上新聞了 : 幹你居然當成真的XSSSSSSS : 重點是現在還有人在看蔡阿嘎嗎？ : 小玉？ 有把薯條撿乾淨嗎 : 真的不會白痴到po網 : 那台mini好像是阿嘎的

[新聞] YouTube「留言功能」突被鎖！　蔡阿嘎、
YouTube「留言功能」突被鎖！　蔡阿嘎、左左右右全遭殃…原因曝光 記者劉宜庭／綜合報導 網紅蔡阿嘎個性幽默風趣，都常拍攝有趣且貼合時事的影片，自從兒子「蔡桃貴」出生之 後，也常分享育兒點滴，粉絲遍及各個年齡層。沒想到，如今他的其中一個YouTube頻道 「蔡阿嘎Life」，留言功能竟無預緊被關閉，了解其中原因後，他和二伯都感到相當無奈 。 蔡阿嘎10日釋出最新影片，和二伯在鏡頭前，一起露出嚴肅表情，形容好像在開道歉記者 會一般，一旁的二伯則說：「很沉重。」他表示，大家這兩天應該有發現，「蔡阿嘎Life 」頻道留言功能被關掉，面對許多網友私訊問說「為什麼要關掉」，他無奈表示，「不是 我們關的，YouTube就這樣把我們關掉了。」 「就這樣被關掉了！」蔡阿嘎透露，他的頻道有一些蔡桃貴的影片，可能就是因為這樣就 被關掉了，且不是針對單一影片，「而是整個頻道不能留言！」夫妻倆認為，保護未成年 這件事其實很好，「我們也不希望以後蔡桃貴在YouTube上看一些奇奇怪怪的影片，但我 們沒有奇怪的影片吧？」 說到這裡，蔡阿嘎忍不住自嘲，「只有奇奇怪怪的人（指自己），但內容還好，你要審核 一下嘛！」他透露，過去每一個網友的留言，自己看完後會親自「按愛心」，也會藉此了 解網友想法，進而去改進，如今演變成這樣，「大家的建議、大家的回饋，我們都看不到 了。」 更讓蔡阿嘎感到弔詭的是，官方回應中提到，「雖然這些頻道的創作者和當中影片可能並 未違反任何規定」，但為了積極處置可能危害未成年人的內容，還是決定將他留言功能關 掉，讓他無奈表示，「阿你就說我沒有違反規定了阿，鎖屁？」他表示，留言會影響和網 友之間的互動，同時也跟YouTube的演算法有極大關聯，於是留言功能被關掉，對經營頻 道的影響十分重大。 二伯無奈表示，目前台灣官方單位要他們等，但也不知道要等多久。蔡阿嘎則認為，這部 分應該要由人工審核，以及申訴的管道。另外，不只是他們自己，很多歡樂、溫馨的親子 頻道也被鎖，包括左左右右、彼得爸等人，也都有相同狀況，他表示，「這一波不知道還 會鎖到誰，希望大家都趕快恢復。」 -- 公司被可悲左膠覺青滲透就是這樣 哀哀 --
: 不爽不要用 youtuber就沒錢賺惹死好 哈哈爽 : 聖火尊玉有被鎖嗎？ : youtuber 假如失去 YT 這個平台，是不是就沒影響力 : 了? : 改叫twitterer bilibilier : $$$$$$ : 如果沒了水管，這些人誰在乎啊 : 一定是綠黨工打壓 糖縫的陰謀 : 這審核跟對岸有得比了，中國果然一定行 : yt就是這樣 之前我一個2萬多訂閱頻道被鎖 : Email回應是罐頭訊息 被鎖的原因竟然是空白的 : 公司被可悲檢舉煉銅屁達人滲透 : 孩童主題的頻道都被禁留言了吧 沒記錯的話 : 其實他們可以創一個噗浪帳號，用YOUTUBE的影片網址貼在 : 噗浪的河道上面就好了，這樣想要留言的人自然會創噗浪 : youtube先把廣告問題解決啦 app版一堆垃圾廣告 有那 : 帳號去留言。 : 麼缺錢嗎 youtube : 因為YT上太多蘿莉影片下面留言一堆戀童癖 : 中國不意外 又在搞文字獄 : 他是不是沒搞懂為什麼被鎖 : 不是指拍得內容危害未成年 是被拍的未成年被危害 : 一人一留言幹爆yt 恢復意淫蘿莉之天賦人權 : 聖火玉尊表示，沒事? : 左右還在喔？ : 之前的新聞有報 為了防戀童癖 鎖住兒童類影片的留 : 言區 這些網紅都不看新聞 真的很蠢 : 一定是五毛支那搞的鬼啊，支那國沒水管，也要把台灣 : 國內水管搞爛 : YT越來越爛 還會停掉很多頻道的營利資格 然後狂放廣告 : 他一天到晚不時都拿自己小孩來拍片消費，也不奇怪會這 : 樣 : 要用youtube的免費服務 又要抱怨廣告太多? : 是不是沒看使用說明就按同意惹 : 戀童癖留言啦 : 設備不用錢? 頻寬不用錢? 工程師不用錢? : 保護小孩很好啊 : 蔡阿嘎被鎖有點怪 為啥其他露奶婊子YOUTUBER沒被鎖? : 原來是鎖有關兒童影片 0.0 : 要放廣告是無所謂啦 放一堆劣質盜圖手遊真的看不下去 : 以前都還有一些創意不錯的廣告 現在只想五秒按掉 : 廣告把Netflix的看完就會多出現Netflix的了，讚讚 : 無預緊，是哪裡很緊啊~嘻嘻 : 換平台去pornhub吧 : 以後統一也不方便看 乾脆不要用 : 這種平台遲早被咱祖國優酷取代 : 免費的服務就沒有抱怨的空間嗎？呵呵 : 美國這種政策也真的神經病 : 未來水管會出兒童版 : 沒有水管，這些人只是魯魯而已 : 玉石俱焚以後不管甚麼頻道全部都檢舉 : 保護小孩所以yoyo台不能上傳對吧 : 垃圾政治正確 : 感謝美國YouTube對青少年保護做出貢獻 : 反觀PornHub : 美國越來越低能 : 水管就是這樣 啟智假掰 : 說網紅蠢的 可以看一下影片，他們知道此政策。只是是連 : 正常影片也被鎖才反應 : 哈哈哈哈 : 擷取對話+冗言贅字 這樣也一篇？ : 整天拿小孩賺錢是有多好 : 小孩不想上電視不行喔 : 應該鎖四大天王的啊 18-24耶 : 唉 綠營執政 : 別曬娃就沒事啦 : 有黃皮膚的假外國人看到yt輕鬆賺大錢在崩潰了，哈哈 : YT要變中資了嗎 : 就觸犯兒童色情啊 : 共體時艱啊！momo事件也不知道 : 鎖死好 : 推 : 蔡阿嘎？ 鎖的好啊 拍一堆帶壞小孩的 : PornHub：終於有幹掉YouTube的機會了(眼睛亮 : 聯合國事件在裝作和自己無關阿 大家一起死囉 : 骨子裏男盜女娼的國家和企業，缺什麼才要強調什麼，矯 : 枉過正 : 所以原因是啥？沒重點？ : 沒有違反規定，但是還是要鎖。 一整個中國精神。 : YT政策關台灣政府屁事9.2五毛想帶風向啊 : 這一檔聯合國就是要擋小孩內容呀 : 突個刁 都講多久說要擋了… : 嘛你給少惹 : 別曬娃就沒事了+1 : 覺得曬嬰兒滿不尊重小孩的 : 不爽不要用 : 你亮你小孩有尊重他的意見嗎==被鎖剛好 : 許多外國網紅有類似狀況 : 只好轉職成Pornhubber : 另外中國網紅最近訂閱被刪 被五毛扯說是台灣管YT造成 : 鎖的好 : YouTube 最近因為 ad-pocalypse 2 的關所以很緊繃 : 不能消費小孩了好可憐少一樣收入？ : pornhuber才是未來流行趨勢 : 社會正義白痴 先改善東南亞雛妓好嗎 : 性愛vlog才是未來趨勢 : 我支持這樣的政策 畢竟小孩長大後 都不希望自己從出生開 : 始就被父母當玩偶消費 還放上大眾媒體 : 真希望所有小孩youtuber都關一關頻道 : 你們想過小孩的感受嗎？沒有，你們只有想到你自己 : 靠小孩賺錢的youtuber影響較大 : 還是可以消費跟拍阿0.0 只是不能留言而已 : 油管最近真的有夠誇張，十二分鐘影片八段廣告，還都是垃圾 : 詐騙手遊廣告，想賺錢想瘋了嗎= = : 十二分鐘八段廣告的話要問你在看的那位Youtuber : 覺得某些推文…… : 影片超過10分鐘可以自己決定增加廣告數量的 : 水管廣告越來越猖獗 : 不只是使用者自訂的個數而已 現在有一堆要看完的廣告 : 哪有可能人工審核，想太多。 : 沒人在乎你的小孩，懂嗎 : 看推文就知道有些人比一個小孩子還魯 : 妨礙創作自由（X）少賺很多（O） : 這個政策 蠻正確的吧 : pornhuber歡迎您 : 這誰啊 有我大BANG知名嗎 : 外國sjw吵很久了，因為他們覺得有戀童癖會看到小孩的影片就 : 產生性幻想，根本病態，我說那些sjw : 這個政策根本不是只針對小孩youtuber，而是只要頻道內有太 : 多未成年影片就鎖，就算是本人經營也一樣 : 沒大咖的被鎖 你吞吧 : 預防勝於治療 社會上真的有好多不定時炸彈QQ : 道德審查成本太高，只有恐怖中國用自我審查才做得到。 : 小孩長大看到自己的mv不知道怎麼想？ : 小孩=生財工具 懂？ : 哦啊干我屁事 這樣也新聞？ : 改用youku : 誰在乎？ : 竟然真的實施 : 直接去101大小聲就好了啊 : 把小孩當生財工具.. : 糞yt是想倒嗎 : 智障保護兒童政策 : yt真的會搞死自己 : 看網紅影片的年齡層太低被鎖嗎哈哈哈哈哈哈 : 買矽膠女乃裝上就滿18了，steam只要平胸不管幾歲都是蘿莉 : YT真的越來越垃圾了，現在大概十分鐘一個廣告吧呵呵 : 除了廣告真的多 但說真的誰在乎這個？ : 沒有這些人水管也不會有人看好嗎....... : 難笑，專門給八年級屁孩看的 : 低能有土伯沒被鎖 有內容的被鎖= = : youtube是中共來的膩？ : 靠youbute維生 趁現在火熱快賺錢 以後事事難料 : 現在就是只要是未成年的影片就會被鎖留言吧 : 都是左膠的錯 你的註解好方便喔 : 這比較像保守右蠢教徒會做的事情 : 嗯 : 噓的人有事嗎？ : 小孩沒有自我意識 本來就不該未經同意被放上YT 這 : 跟肖像權的概念是一樣的 只能說台灣人權觀念薄弱 : 靠小孩出事了

[問卦] 蔡阿嘎代表作是什麼
慟！ 台灣水管長青樹蔡阿嘎訂閱200萬了！ 想當年我國中就在看他了 看他燒roots還有罵韓國三小的 譙一堆三字經 歷經多年 竟然還沒過氣 如果我只看ptt 還以為沒人在看蔡阿嘎了 所以啦 蔡阿嘎代表作是哪部 有卦嗎 --
: 燒roots : 過氣了 : 跟薯條哥互嗆那部 : 剪a片 : feat波多野 : 人家走紅時一堆油土伯還沒出生 : 藏鏡人的聲音，阿斯 : AV女優相關 : 我幫你問孫楠 : 辣台妹系列 : 加拿大便 : 新斯斯 : 女神Vivian被欺負 到處插國旗那部 : 罵韓國那部 : 燒roots才係愛台灣辣 : 你上IG了誒恭喜ni

[爆卦] 蔡阿嘎feat小英
驚驚驚！ 蔡阿嘎推出最新影片feat小英 啊這次點閱多久會破千萬呢 會不會超越一日市長 --
: 以下開放噓爆 : 業配看膩了 : 要被拔銜了 : 狂 : 看來ㄚ嘎挺小英 賴神要掰了 : 蔡阿嘎也太猛了吧 : 以下開放黑柯 : 過氣 : 有做愛ㄇ : 純噓蔡 阿嘎 : 笑死 現在的政治人物都只能靠網紅刷聲量了 : 不想看豬鼻英 : 酸人網紅結果自己去拍？ : 推 : 推 : 有沒有外勞喊愛台灣的八掛 : 過氣藝人互相取暖 : 不看不推 : 推 : 不知花多少錢請阿嗄業配的 : 早就失去民心的總統是能作什麼 : 推.. : 黨工來噓了== : 蔡阿嘎敢問空心菜 立委集體蹺班的事嗎 幹 : 蔡阿嘎到底學歷多低的人在看啊？ : 還不如乖乖讓未讓賴神出來選 : 蔡英文找他根本扣分 唉 : 學柯p？ : 推 : 以前好笑的梗都沒了，嘎台語真的很無聊 : 綠皮藍骨很會看風向 : 只能噓了 : 樓下噓起來 : 推推推 : 他的影片 基本上就是很炒 : 問題是柯文哲有找蔡先生二次 應該不是學歷高低 而是很有趣 : 不喜歡蔡阿嘎 想看吳建民feat小英 : 網紅只能配柯p啦 : 算了啦，死馬當活馬醫罷了。還是多想想卸任後幹什麼吧 : 整個城市都是我的靠北館那時比較好笑 : 防爆部隊準備好了 : 蔡英文看起來超不習慣的XDDD : 學者性格 說實話 蔡英文無法讓人感動 : 柯p可沒花錢 : 恩恩，花多少錢，先說？ : 學者性格 柯文哲也是 但卻讓很多人支持.. : 浪費納稅錢拍這種片 有夠噁心 濫用國家資源 : 推 : 推推 : QQ每天還有時間看youtube : 開噓的人是看到賴公子被邊縁化心疼啦 : 看完，整個尷尬癌發作 : 賴功德才是我們台灣國總統 : 吳建民要來台灣 有沒有可能拍一下影片XD : 決定挺賴了 : 老實說以蔡的調性 找理科太太或阿滴英文比較好吧 : 鰻好笑的 : 推 : 先推 : 覺得找阿滴英文比較好 何況理科太太前一陣子遇到..沒辦法 : 推文都沒看影片內容吧 這是棒球相關的 : 蔡阿嘎是棒球迷 所以找他去大聯盟開球 : 推 : 推 : 未看先猜等等點閱就200萬了 : 尷尬 : 這個有北爛 : 白癡網紅文化XD 葉配做樣子 就以為跟電視不同 : 推 : 蠻好看的XD : 蠻好看的啊 : op了協調一下好嗎 : 五月天瑪莎 : 原來是要搭配蔡英文本人的頻道看 懂了 難怪要找他 : 看樣子廠廠還沒來 : 很可愛 : 推 : 蔡阿嘎找這種垃圾 取關了 : 推 : 兩個人都一樣噁 : 推起來 : 笑人發大財，學人發大財 : 影片內容中規中矩，但水管業配比電視廣告便宜多了吧 : 五月天瑪莎 : 支持務實台獨工作者 : 業配讀稿機膩 : 蔡阿嘎不是反同的嗎？ : 廠工為何那麼討厭主子找阿嘎，因為柯嗎？ : XDDDDDDDDDD : 不是因為柯 而是某些政治人物沒找他 覺得眼紅而已 : 推 : 學柯P喔 : 笑死 DPP不是最愛嗆人網紅 幹自打臉 : 五毛噓起來 : 有好笑到XDDD : 可以 : 我覺得蠻有趣的 : 先還七天假啦 : 內容真的滿有趣的！小英很可愛 : 浪費納稅義務人錢拍短片？這句話從柯粉口中說出來特 : 別好笑 : 不錯看 : 讚 : 未看先推！你敢再和紅柯拍，照樣取消訂閱你 : 推啦 : 推 : 推 : 9.2與柯糞要噓囉 : 追殺囉 : 柯韓拍短片：親民 蔡拍短片：浪費納稅錢 : 支持小英救台灣！ : 瑪莎真的姓蔡嗎？ : 推 : 看來要衝了 : 樂齡學習值得鼓勵，下一步ig疊限時敬請期待 : 笑死 : 哈哈哈，公關公司快來推哦，還是合約只有推臉書文? : 推! : 小英很真很可愛>\\\< : 某jj是不是活在平行宇宙 柯屁拍片明明被綠營k : 22 : 推 : 純推小英 : 之前DPP不是都在嗆柯不專心市政搞網紅 現在要嗆總統 : 不處理國政搞網紅嗎？ : 還蠻有趣的，給推鼓勵 : 去留言蔡啊嘎馬上按心 蔡阿嘎還不錯嘛 : 好笑欸！ : 推爆小英 : 勞保要破產了，不快修，還有時間上U2騙推 : KMT請不到阿嘎在嫉妒嗎== ?? : 9.2柯糞開噓 : 推爆 : 蔡阿嘎好會猜 XDDD : 不錯啊 我推 : 推 推文有幾隻是不是很急啊，整天帶奇妙風向 : https://youtu.be/fdJQlqbNVHM : 還蠻好笑的 : 之前不是一堆吱障罵網紅低能帶風向嗎? 怎又轉彎了?? : 一堆綠黨工在這篇偷推 : 小英可愛<3 : 拍桌子還滿好笑的 : 老實說滿好笑的啊 : 柯屁就給推 小英就給噓? : 還蠻有趣的~ : 蠻好笑的 哈哈 : : 找小丑就能洗白喔 : 噁心菜 : 好幾隻整天在帶風向捏 : 推阿嘎 真的很用心的Youtuber 題材多元 品質穩定 最喜歡 : 教台語的單元 : 現在就找網紅同台拉抬聲勢 學柯P的啦 : 呵呵 看到一堆廢物眼紅就是爽 : 狂 : 當初說柯沾網紅的柯黑呢 : 很可愛啊哈哈哈哈 : 雖然我支持小英 但對阿嘎真的沒興趣 : 女版的瑪莎 : 蠻好笑的阿 : 兩蔡 : 小英很可愛呀/// : 很好笑~支持小英~ : 小英真的很親民XD : 笑死，菜阿加原本就是資進黨支持者不意外！ : 推 英派！！！！ : 小英！！！！ 兩個都喜歡 : 一開始就一堆2，風向帶那麼快是有錢膩 : 前來報到 : 蠻好笑的啊 : 噓的484都沒看影片啊 : 推 : 我覺得很有趣啊！看到總統的另一面 : 瑪莎… : 吃飽飽來挺小英 讚 : 膿委會黨工該上線推爆啦，錢沒那麼好賺！ : 炫耀文的台語要怎麼說？ : 不看 : 我覺得還行啊 上面一堆不知道在噓什麼的 : 推！蔡總統是台灣有史以來最好的總統 : 這集好笑 : 瑪莎真的姓蔡嗎？我笑了 : 被笑死 : 推 : 推 : 推 滿好笑的 : 推 : 滿好笑的啊 瑪莎 好敢講哦 : 推 : 推 : 其實小英私下的另一面 感覺蠻幽默的 : 阿嘎好強 : 矯情的極致 欲蓋彌彰 : 蠻好笑的 : 超好笑 : 推 : 前面有點尷尬，開始玩遊戲比較好笑 : 推 : 超越一日市長幕僚勒 想太多 : 推 : 五毛噓就要推 : 然後剩一口氣被跳過 感覺有點微妙XD : 推 : 哈哈哈哈哈促咪 : 現在政治人物都想當網紅啊XD : 推 某些人雙重標準的真的頗呵 : 滿好看的 : 還蠻好笑的 : 勞工不顧就算了，酒駕先處理好嗎？ : 學柯P 了無新意，至少柯P能知道市長幹得很充實，蔡呢？純 : 有種就看黃國昌的影片啊 藍綠只顧選舉 : 網紅喊話我看 : 9.2說別人廠工 自己倒是很急著噓呢 : 之前版上不是很愛講網紅? : 我覺得這樣很沒架子很好ㄚ 不然要跟對岸一樣ㄇ : 推 : 哈 太有趣了 : 快笑死xD 不過沒有我們韓導話唬爛好笑 : 推推 : 很可愛啊 : 推小英啦 : 推 : 好扯 : 五月天瑪莎 : 推 : 推 小英加油 : 幹 馬上取消訂閱 : 可愛<3 : 再推一次 : ? : 很好笑啊 : 推 : 小英好可愛XDDD 反應都很有趣！ : 推推 : 推啊 : 我剛剛查才知道瑪莎真的也姓蔡XDDDDD : XD : 第一次看蔡阿嘎 還滿好笑的啊 : 很好笑 : 推 : 小英加油 : 瑪莎快笑死XD : 還蠻好笑的阿 : 推啦 : 推啦 : 推 : 猛啊 : 還蠻好笑的 推 : 推 : 蠻好笑的XD : 加減看一下好了 : 哇 : 好看阿 前幾樓在崩幾點的 習包子敢跟小熊維尼直播嗎? : 不懂蔡英文為何跟蔡什麼嘎同台降低自己格調 : 垃圾柯黑都說柯是網紅，怎麼沒半個柯黑出來砲蔡英文 : 推 : 很親民啊 不管哪個黨如果以後總統都沒架子就好 反觀對岸 : 小英的台語真的有鄉音XDDD : 小英加油！ : 小英好可愛 : 蠻好笑的 瑪莎原來也姓蔡 : 很棒很有趣 : 賴清德滾啦 : 拍的不錯！很支持！ : 笑了哈哈 : 推 : 太神啦 : 好笑 : 推 : 推 : 哈哈哈。 9.25毛崩潰 : 很好笑啊，噓的在崩潰三小？ : 推 小英好可愛 : 低能廠工推起來 無能總統整天想靠網紅刷存在感也能推 : 哈哈蔡還蠻幽默 : 推 阿嘎跟小英兩邊的都看完 蠻有趣的 : 居然真的不讓總統講完！幫總統QQ : 本來沒期待蔡總統的拘謹個性會有什麼爆點 想不到還蠻好笑的 : 猛 : 要初選了 利用網紅拉抬自己 想之前怎樣酸柯P的 無恥之徒 : 很好笑 : : 推一個 : 噓黨工 : 推 : 推 : 笑話治國 : 推 : 小英好可愛(〃'▽'〃) : 推文類型:"哈哈" "推" "太神啦" "好笑".... : 就想推啦 五毛滾 : 推阿~~~~~~~~~~~~~~ : 覺得影片很有趣很好笑哈哈 : 笑翻 : 蠻好笑的 XDDD : 太多黨工了 算了吧...= =" : 怪了，有些政治人物拍片就是不務正業，有些是推爆 : 喜韓兒會不會大舉進攻阿嗄的頻道呀 : 真的好笑啊XD : 樓上不用擔心啦= = 韓國瑜沒有網軍... : 立委蹺班關空心菜啥事？立委又不是總統的屬下，人家也 : 已經不是黨主席了 : 推! : 喜韓兒又不是網軍，是人民自主行為呀 : 推，很好笑 : 韓沒網軍? 今天聽到最好笑的笑話 : 沒想到阿嘎竟然會跟總統一起拍影片XDD : 那很簡單阿 綠的有就會一股腦 韓支持者不會這麼幼稚 : 讚 : 只能說自己心裡有鬼.... : 理科太太有講過她拍的影片不能跟政治人物拍 : 內容好好笑 哈哈哈哈 : 上次柯p找理科太太拍影片就被打搶了 : 好 : 小英除了找阿滴其實也可以找啾啾鞋，不然館長也不錯 : 我也來推好了 "推推 超好笑XD" .... : 蠻好笑的 : 推 : 晚點來看 : 太多1450了吧 推文都一樣 : 好笑推 : 對啦 黨工好多唷~~~ : 帶著預設的前提看 看完了發現還滿好笑的哈哈 : 這就不是網紅了唷 : 推 : 炫耀的台語，拼碰，展風神 : 就真的還蠻好笑的，自己不會去看喔 : 本來還想說可能會很尷尬，但沒想到還不錯XDDD 小英很可愛 : 崩潰一直噓 顆顆 : 哈哈 挺有趣 : 看完了 好笑又可愛 小英大加分!!!!! : 拿納稅人的錢買網紅造勢，只為了贏黨內初選，合不合理自 : 己評估 : 蠻好笑的 XD : 推 好可愛 : 哈哈哈 : 蠻好笑的 : 原來母豬前幾天叫人加YOUTUBE就是要帶這波 : 第三推拉 : 推 : 前幾樓叫你們習包子也拍看看啊 : 給推 : 還不錯欸 : 推 : 說真的還蠻有趣的 : 這集很好看啊！ : 柯韓粉崩潰 : 總統想當網紅 : 爽啦 : XD : 小英有酸過網紅嗎？估狗了一下，只有總統發言人有網過 : 小英不會當網紅，但也不是小英自已講的 : 小英很真 : 推 : 網紅只能配柯p+1 : push : 小英好可愛 : 小英很可愛 : 看了總統的youtube 才知道阿嘎要去開球 : 資進黨支持者只能噓！ : 推 : 好看，對蔡印象變更好 : 幫阿嘎跟小英補血 : 好爛的分鏡 : 推推推 : 很好笑啊XD : 推小英 唯一不會賣台的政治人物 : 蠻好玩的，對蔡英文形象幫助很大 : 推平衡 : 小英有公布業配要花多少錢嗎?經費來源? : : 超可愛的! : 挖 : 推喔 : : 小英比想像中放的更開耶 出乎意料的有效果 : 哈 : 被卡 哈哈哈 : 這影片放到對岸去不曉得他們會怎麼看待 : 請到總統太猛惹 : 小英可愛>< : 破腦繼續推阿 等著看洨英被換英 笑死 被背刺的感覺 : 如何阿 : 氣到拍桌有好笑 讓蔡講完啦 : 好好笑，推 : 好玩欸 : 推 : 推一個 : 推 : 看到後面大笑 : 噓當網紅 但是看小英可撥給推 : 推阿推阿 : 五毛怒噓 那就要推了 : 一開始一堆噓，沒多久就推爆了，綠蛆黨工果然厲害 : 前幾樓柯粉五毛一直灌 哈哈 : 推 : 小英最高 : 很好笑啊 : 支那網軍又在崩潰了 可悲 : 推 : 滿好笑的啊XDDD : 網軍別崩潰了好嗎 : 推啦 : 蠻好笑的 : 柯糞紅跪賓公關上工狂噓，只有我大柯匪師父能做秀，其他人 : 就黑起來 : 靠北 小瑛真的很綜藝很玩得開欸哈哈哈 : 後面有好笑 : 推 : 網軍崩潰 : 滿好笑的 : 蠻好笑的哈哈 : 好狂 : 蠻好笑的給推 : 小英加油 : 推 : 小英很綜藝？放的開？手都握拳，看起來放不開啊 : 推 : 笑死XD : 完了 雙蔡都要黑了 : 第一頁跟最後一頁的留言評價也差太多，急著帶風向? : 9.2+共諜一次崩到爆 : 應該一百多吧 : 讚 : 推 : 推 : 居然有人戰學歷低？ : 呵呵 : 哈哈不錯啊 : 推推 : 樓下只會噓 : 居然真的沒讓總統把話說完XDDDDDD : 沒講完拍桌笑死 : 推 : 推 : 真的很真. : Push : 笑死，當初笑網紅市長笑多大聲 : 推推愛台灣 : 怎麼拍個yt那麼多人崩潰 : 推 : http://i.imgur.com/UXJgiMB.jpg : 很棒啊！蔡阿嘎去中國就被消失了！ : 還蠻好笑的阿XDDD : 好猛 : 推XDD 好好笑XDDD : 瑪莎XD : 推 : 推 : 推一個 : 小英總統很真啊！ : 小英超可愛！！！！！！！！！ : 垃圾 : 瑪莎xddd : 總統其實有綜藝感耶 喜歡！！ : 超好笑，笑死我了 : 如果一日找蔡英文拍搞不好訂閱就破200百萬了 : 真的有總統耶 : Push : 還不錯看啊= 0 = : 蠻好笑的啊 小英加油 : 蠻好笑的XDD : 好多支那人在噓 : 推 : 蔡台語意外得好 : 推 : 哈哈哈XDD : 蔡總統超可愛的!!!!!!!!!!!!!!!!! : 蠻活潑的啊，政策宣傳本來就不需要特別嚴肅 : 老師咧 是沒錢了嗎? 怎請一個外勞來拍阿 : 推 很有趣阿 : 瑪莎：幹 : 你取消訂閱還是黑單誰真的不用說出來　沒人在乎好嗎 : 這種嗆黑單取關刷存在感的風氣到底是怎麼起來的... : 花多少錢？ : 其實還蠻好笑的 : 幹完柯文哲自己也學 真香 : 有趣 : 我覺得直接斷她說話那邊她急的拍桌的時候最讓人噴飯 : 推 : 推 : 哈哈哈哈~~~本來還很緊張，最後放開玩了 : 一個短片能讓那麼多崩潰就夠好笑了XD : 先推再看 : 還滿好笑的阿 : 那個好佳在真情流露 : 推 : 推 : 這麼晚還要上班辛苦了～ : 放開一點，人生短短幾個秋 : 很好笑 : 五毛9.2傻雞 喜憨兒 氣噗噗 嘻嘻 : 9.2噓的好辛苦還是爆了 XD : 推，難道看到沒那麼嚴肅的總統。 : 推 : 難得看到小英笑成這樣 : 要找木曜啊 : 小英太可愛了吧 : 難得看到小英笑成這樣+1　她的台語口音很可愛～XD 好親切 : 小英萌萌的 : 小英拍桌還有瑪莎都蠻好笑的 : 阿嗄這格調就低了 : XDDDDD : 推！小英總統超配合XDD : 推 : 小英好可愛XDD : 超可愛!!! : 這蠻有趣的 : 講不玩拍桌可愛斃了！！ : 沒有想像中的難看 : 推個 : 推，小英很可愛XD : 噁心 : 太可愛了 : 推～ : 剛看完，很有趣，加分 : 推 : 最有趣是總統居然可以緊張成這樣XDD 有點萌lol : 推 : 推 小英超可愛的啦！ : 對喔推的都黨工，只看標題就進來貼標籤也是笑笑 : 小英超可愛 : 黨工上班囉 : 蠻好看的 : 棒 : 五毛好多，快補血 : 推 : 推推 : 支持蔡英文 : 推 : 可愛! : 有點強 : 很好啊，喜歡蔡阿嘎，很活潑有趣，其他網紅才無聊 : 可愛～ : 啊嘎要黑掉了 : 推起來 : 蠻好笑的~ : 好笑推 老實說網路宣傳已經變得越加重要了 : 意外地很自然 推個 : 小英可愛 : 超好笑 : 笑了 : 我覺得很適合啊 小英親民又可愛 形象很加分 : 看到這邊真的覺得台灣民主好可貴 : 有笑 : 超棒的一集 : 噓蔡阿嘎 : 一堆黨工在這邊自慰 : 推 看完真覺得台灣民主可貴 : 內容輕鬆有趣 : 推 : 前面還有點拘束後面整個笑開了 : 拜託不要上囧面的訪談就好 : 推 : 很好笑 : 笑的很自然 : 再推一次 : 覺得很有趣 蔡阿嘎很會拿捏分寸 : 讚 : 推一個 崩潰仔滾去大陸吧 : 好笑 給推～ : 好好笑喔 : 前幾樓怎麼崩潰成這樣 : 蔡阿嬤 feat.蔡阿嘎 : 瑪莎！瑪莎！ : 小英反應超好笑XD : 推 : 小英超可愛XD : 一堆柯粉崩潰 : 推..... : 好好笑 : 講實話是蠻成功的影片啊 : 推 很好笑 : 先不論討不討厭蔡英文，網路逐漸取代電視傳統媒體 : 這本來就是時代的趨勢，會找網紅合作朝網路推廣很正常 : 推 : 黨工突然不敢嗆網紅了 : 推 : 五毛噓噓樂 : XDDD : 蠻好笑的 不過還是不會投藍綠 哈哈哈哈 : 崩潰五毛 快去找習維尼拍片啊 : 推 : 酒駕修法在幹嘛 : 兩位都是蔡家之光！ : 破千萬不可能 娛樂性話題性不足 但上發燒影片是沒問題的! : 無聊 : 看支那仔崩潰94爽 : 推推推 : 推

[新聞]蔡英文授旗蔡阿嘎前進紐約開球　沒投好「
1.媒體來源: 東森 2.完整新聞標題: 蔡英文授旗蔡阿嘎前進紐約開球　沒投好「就不要回來了」 3.完整新聞內文: 政治中心／綜合報導 總統蔡英文的YouTube頻道再出新影片！蔡英文在總統府內授旗給網紅蔡阿嘎，讓他代表 台灣出席美國大聯盟紐約大都會隊台灣日活動開球，還開玩笑地說球沒投好的話，「那就 不要回來了」。 蔡英文表示，自己以國家元首、三軍統帥的身分來授旗給蔡阿嘎，她要求蔡阿嘎要把球投 到好球帶，「只許成功，不許失敗」。蔡阿嘎回說，「那萬一不行暴投還是我回得了．． ．」，蔡阿嘎話還沒說完，蔡英文霸氣直言，「那就不要回來了」。 蔡英文還致送「國家因你而偉大」的加油巾，她鼓勵蔡阿嘎，「我們希望阿嘎為國爭光， 在紐約的大都會的大聯盟的台灣日的開球，把球順順地送進好球帶，作為真正的台灣之光 ，今年我們最大的希望就是台灣棒球可以前進東京奧運。」 ▲▼蔡英文授旗蔡阿嘎前進紐約開球。（圖／翻攝自蔡英文YOUTUBE頻道影片） ▲蔡英文授旗蔡阿嘎前進紐約開球。（圖／翻攝自蔡英文YOUTUBE頻道影片） 4.完整新聞連結 (或短網址): 5.備註: Youtube第一人 -- 作者 angelgirl13 (火鍋少女13♥) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 男生到底要多高才算高？ 時間 Mon Jul 11 03:14:06 2016 推 andyxstussy: 吃我洨可以長高五公分 我的蟲特有活力能把你生長板撞 07/11 05:15 → andyxstussy: 開 07/11 05:15 --
: 整理一下po文好嗎 : 推一個 : 又跑去帶賽囉? : 貼三小 : 廠工推起來 : 低能兒入侵ptt原來是真的 : 噓屁噓 : XDD 這直接貼的齁 蔡阿嘎壓力應該會很大吧 : 低能兒推起來 : 4/10號就沒位子了 : 推啊 : 給我推起來喔！ : 我有點想支持賴神了... : 白癡捧網紅 不過是複製另坨演藝圈 : 13樓韓粉是在裝什麼，一句話噁心，該不會是五毛同志 : ？ : XDDDD 希望大都會官方能夠介紹 這個台灣代表受到台灣總統 : https://tinyurl.com/y8yscdto : 的託付 : 影片太好玩了XD : 笑死我 小英真的學會當網紅 : 看不懂這影片想表達什麼，是我智商太低嗎？ : 這篇不會爆 格式不對 : 推!!哈哈哈!!柯屁就給推 小英就給噓 雙重標準 : 希望在大都會球場可以看到台灣國旗！ : 根本無心市政 : 總統,你毛巾忘了給我了 : 提到國家某些帳號就崩潰惹，真他媽的玻璃心 : : 又有一堆人 要哭爆嘍 : 推

Re: [新聞]蔡英文授旗蔡阿嘎前進紐約開球　沒投好「
奇怪耶柯痞,才三千票驚險連任還不知檢點,出訪也不 專心出訪事宜,還在成天當網紅,然後又是跟蔡阿嘎, 柯痞你到底有多愛蔡阿嘎整天給他業配?小心我廠爛潮流 議員四月開議不但查你老婆行程,還查你花多少錢跟 網紅搞七捻三,查到你全家叫不敢! 什....什麼?是蔡總統??!! 蔡總統英明神武,做什麼都是為了台灣為了國家! 蔡阿嘎一定也是感佩蔡總統精神分文未取! ^___________^ -- 03/19 19:53
: 你沒看都沒人推嗎 : 蔡總統英明神武,做什麼都是為了台灣為了國家! : 推啊，菜草包只有吱八才愛她 : 這裡沒網軍就沒人推了 : 這麼廢的文還轉文去取暖 笑死 : 上次柯p那個好像10萬？不曉得這次花多少？ : 崩成這樣好可憐

[爆卦] 蔡英文 x 蔡阿嘎 成為發燒影片第一
昨晚政黑都說小英的影片只有小貓兩三隻 根本沒人要看 今天就成為發燒第一了 蔡阿嘎的頻道影片次數也已經來到65萬次 還有三萬多喜歡 天啊 公關公司那麼猖獗 小英不用負責嗎 叭叭 嘎名人尬台語#5：蔡英文總統X蔡阿嘎。全世界第一個當面嗆總統的YouTuber！ 【 總統做什麼 EP1 】小英授旗給蔡阿嘎？前進紐約開球！讓世界看見台灣！ft.蔡阿嘎 -- 補了 上發燒的是小英頻道喔
: 睡魚在賣水果作秀沒空啦 : 很好笑 : 抓到了蔡阿嘎綠的，你完蛋了 : 我比較喜歡嘎名人尬台語 : 影片連結呢？？ : 藍蛆崩潰噓 : 這部就還好 : 沒連結，不專業 : 推！ : 很好笑 : 推起來 : 笑韓導結果自己在那邊找youtuber笑死 : 二蔡都很帶賽 : 川普表示:哈哈哈 : 很少特別聽人說喜歡蔡阿嘎 但他觀看數 都一直很高 : 讚 : 真的好笑 : 最老網紅………… : 隨便 懶的看 : 推！ : 對不起 我當了小貓 : 哈...愛罵別人是網紅的黨現在跑去作網紅行銷惹 : 八卦是五月天瑪莎 也姓蔡 : 廠工覺得很好笑 : 阿嘎真得好笑 : 推 : 陌生流量太高 上發燒正常 : 超好笑，還拍桌 : 廠工人也太多了吧~~ : 要靠蔡阿嗄贏賴？ : j0 第3… : 有好有壞~以後罵人家網紅不太方便 : 推 蔡英文 : 不錯 : 單純陌生流量高 剛開頻道還可接受 明年還這樣就很慘 : 為什麼60萬的每第一 20萬第一啊 : 這東西有用 柯P就不會選那麼辛苦 : 蔡的不是也昨天才上架嗎 : 韓藍教會說是買的啦 : 不一定啦 至少有幫助 : 白粉會說行銷公司 : 韓粉要崩潰喊做秀了嗎 : 一群傻雞還在政黑笑 嘻嘻 吃師父大便最會 : 其實比想像中好看 : 推 : 賴功德：zzZz : 推起來 : 很好笑 蔡阿嘎超有梗 : 繼續蹭網紅啊 東施效顰 這招柯痞跟韓導早就玩爛了 : 賴清德怎麼不追上 : 小英加油 : 柯粉：都是黨工和AI洗的，哪像一日市長 : 77777 : 我很想看看 當初綠吱罵別人只會在網路亂搞 扯網紅的嘴臉 : 現在看到小英這樣 自己的臉是不是被打腫了 哈哈 : 蔡真的找了一匹人幫她專門處理網路發聲，有錢真好 : 2020送空心菜回去當網紅 : 以後不能黑蔡啊嘎了 : XD : 莫忘去年縣市長選舉 : 嘻嘻 貴黨最討厭的網紅 : 拍得不錯 : 預算都花到這了優 厲害 : 政論當初藍綠都批柯當網紅 無心市政 結果現在藍綠人人搶著 : 當。 : : 小英這招不錯， 不像新潮流 整天只想著財團 噁心滾 : 小英加油 : 急獨跟9.2氣哭 : 4/10號後，轉職當網紅？ : 阿嘎超棒 真的很好笑 : 沒用啦 先擔心黨內初選吧 蔡母豬 : Ok 輕鬆一點 : 還滿好笑的，還好蔡阿嘎還沒40歲XD : 輕鬆一點 : : 讚 現實的風向已經變了 : 蔡阿嘎真的猛 : 以後吱吱再酸網紅市長就可以打他們臉了 還可以啦 : 之後的工作找到了 : 因該不會有9.25毛會去看吧 : 蔡英文走出去 : 阿不是很愛酸柯都去拍youtube : : 賴清下去QQ : 這時又雙重標準了 : 賴功德：來抄別人騎腳踏好了 : 推 : 網紅總統 : 最後時間不狗很好笑 : 王世堅什麼時候要出來開恰吉頻道 敲碗! : 老實說滿好笑的啊XD : 噁噁合作 : XD : 推小英 : 很可愛 : http://tinyurl.com/y6d52n6q 風向好混亂XD : 選舉又到囉 : 呵呵 : 影片蠻好笑的 : 可愛 : 洨英黨工沒比韓導的差唷！ : 推 : 感謝提醒去dislike : : : 柯找utuber: 網紅市長不務正業 蔡找utuber:接地氣讚讚 : 五毛急著唱雖台灣 國旗應該要收起來才對 : http://i.imgur.com/QpQHFOs.jpg : 民進黨名嘴議員要不要也來說不務正業搞網紅？ : http://i.imgur.com/7YK2MCU.jpg : 推廣政策的方向是對的呀 : 只是呈現的方法不同 : 柯文哲本來就不務正業 有說錯嗎 剩不到4年 要怎麼超越星國 : 自己愛誇口 活該被噹 : 每個都在學柯P，沒創意 : 王世堅現在是不是裡外不是人 : 廠工好噁心 : 發現蔡阿嘎很會帶動現場氣氛 : 低能八婆英快被賴神幹掉了 所在狂刷存在感 : 還蠻好笑的 : 影片蠻好笑的 : 網紅相輕 : 挺蔡但是影片很令人尷尬沒看完 : 高調 : 噁爛網紅 : 推 : 兩三隻小賤畜吃屎崩潰了XDDD : 點閱率贏不了柯P的 : 很不錯阿 一堆噁心支那人再噓 : 現在柯文哲的影片都沒人看了 : 小英超可愛耶 : 推推 被黨主席跟總統拖累的網紅 : 嗯蔡英文跟蔡阿嘎說台語最務正業惹 好棒棒 : 好慘，當初跟著打柯搞到自己被背刺 : 小英感覺私底下很好笑 : 影片蠻好笑的啊 : 推小英 : 被政治耽誤的網紅 : 推小英 唯一不會賣台的政治人物 : 很好笑，也自打臉 : 65萬公關公司 : 哈哈不錯欸 : 空心菜的網路經費充裕 : 小英超可愛XD : 真的蠻好笑的 : 找網紅真的很呵 可惜台灣人民素質太低 只好學柯韓扮扮小丑 : 哈哈哈 : 推推 : 一天67萬小case好嗎 小央早就有一天80萬的片了 : 一堆黑名單崩潰噓欸 : https://i.imgur.com/MlOTEXs.jpg : 輕鬆看待 : 好好笑XDDDDD 小英很可愛 : 感覺私底下真的很親切 : 小英反應超可愛XD : 推推 地表最親民可愛的總統 台灣人的福氣 : 腦殘9.2又要出來丟臉說公關公司囉 : 推 : 至少不是找小玉 推 : 小英真親民 : 政黑都說4:0了 意外嗎？ : 純噓蔡 : 這業配可以 : 看到我媽平常看正晶的愛看就知道成功了 : 推！！真的很好笑 哈哈哈 : 有笑果 : 小英可愛 : 才65萬zz 找韓總來大概一天就300萬點閱了 : 看了 還行 內政還是要加強 : 叭叭 : 很好笑，很解鄉愁 : 韓來就不只水管第一了 連優酷都會第一 : 不喜歡蔡阿嘎，但小英蠻可愛的 : : https://i.imgur.com/zo5LtwP.jpg : 推 : 這集笑翻，蔡阿嘎真的超級靠北 : 9.2急了 氣噗噗 : 網紅市長：香；網紅總統：作秀啦幹 : 嘎台語那篇很好笑 授旗也很智障 XD : 500 : 小英超融入也超會的XD : 蔡總統加油 : 推 : 補 : 小英的反應好可愛 : 推 : : 蔡總統真是既有能力推廣外交保護台灣 又有赤子之心 讚 : 找網紅行銷這件事如果是對的 那柯粉或綠粉也太對人不對 : 推 : 不得不說最近的形象經營算不錯了 : 12樓 是不是分不清導演和youtuber 的差異 : 其實這部算好笑啦 : 很逗 : 看了 蠻好笑的啦 : 一日系列也可以 : 推 : 話說蔡阿嘎200萬訂閱了。。。猛 : 會變成這樣不就是大家選舉都愛選網紅,自己造出來的風氣 : 什麼樣的選民造就什麼樣的政治人物 : 200萬訂閱 65萬點閱 蔡英文的上熱門 蔡阿嘎的沒上…話說酸 : 藍白拖：都是綠共網軍在炒作，廠工大軍出動囉 : 民是不是智障？根本不懂YT... : 推 : 60幾萬隻小貓 : https://i.imgur.com/KmoopI6.jpg : 柯粉跑來噓了 : 很好笑，推XD : 噁心，當初你家世姦怎麼說柯p，結果現在? : 廠公還是吃屎吧，資進黨兩套標準超棒Der : 事實上工時減少薪資增加 : 造謠又開始了 : 那別選了 去當網紅 : 總統續投蔡英文，立委改投第三勢力，政黨票持續扶植 : 小黨，多黨角力才是方向 : 這是黨旗 吱吱們崩潰 : 滿好看的阿 : 小英加油 : 親民好看 : 原來是瑪莎 : 廠工 出來 : 棒棒 : 讚！找網紅就對了，小英棒棒 : 真的當網紅就叫檢討啊 幫賴QQ : 這兩個組合看都不想看== : 為什麼不是蔡阿嘎那支上發燒 : 上館長直播的話，才屌。但深藍的館長應該不會想要... : 黨工就是那幾個很明顯的 : 推 : 那支影片很好笑 小英很親民 : 黨工只會廠工廠公的叫 484沒詞了很可憐 : 繼續帶風向，洗白白，拼連任，棒棒 : 推推 : 願意改變就給推 : 很可愛 : 就真的很好看啊 : 推！去美國開球也是推廣台灣棒球！ : 推 : 真的覺得1124之後只有小英深刻再檢討也走入 : 空心菜 想靠youtuber翻身 : 拍桌XD有笑點的影片 : 年輕世代 跟進自媒體 反而其他人不知道在幹嘛 : 藍營買了多少網軍，小英找點人作網宣有問題嗎 : 還不知道敗選原因…… : 王4奸還酸柯P當網紅，結果主子XDDDDDD 這巴掌真痛 : 之前不是愛酸別人是網紅，怎麼換自己就沒事？雙標民 : 進黨 : Push : 世間怎麼不出來吠兩聲 : 補血 : 我挺小英 但蔡阿嘎我不行 : 推 : 修正的夠快，當網紅可以拿選票就當阿，網紅有專利歐? : 推，小英超可愛♡♡ : 我覺得不錯啊 : 小英拍桌7pupu很可愛 : 推 : 阿伯被幹掉了，養阿為患 : 純推五毛和蛆蛆崩潰 : 風向整個不一樣 好扯 : 一個總統怎麼跟這種咖... : 哈哈 : 這種咖可能賺的比你多 比你有文化 這種咖 呵呵 : 前面小尷尬拘謹，但是後面蔡英文玩的還蠻開的 : 是不是公關公司在帶風向 : KMT會說網軍刷出來的啦！ : 敢不敢講一下普悠瑪啊 : 不管要不要投民進黨，都絕對不要投國民黨啊，最怕的就 : 是年輕人投國民黨，如果年輕人堅持不投國民黨那些鐵票 : 老人遲早會死掉 : 支持小英總統明年轉職當網紅~ : 不論政治，這真的是創舉 : 聖結石比較有內容 : 韓國瑜去年整天開直播講幹話就選上市長 怎會沒有 : 蠻好笑的 重點是真的就不給總統宣傳XD : 推 超可愛的 : 當初駡柯P的人呢？你主子也上網红節目了 : 阿嘎帥！ : President of Taiwan : 終於進發燒影片 XDDD : 阿嘎200萬訂閱不是擺好看的啊 : 還不錯笑 : 小英還是一樣，亂的是下面同黨的 : 推 五月天瑪莎 : 真的好看 : 超好笑的 XDDDD : 推 : 一堆人崩潰 : 推 : 拍桌超可愛 : 推小英總統 : 會這樣還不是因為1124過後發現還是很多素質低落的選民， : 所以要配合他們一下，這表示她很積極檢討失敗 : 推 : 推 : 嘔嘔嘔 : 推 : 推 : 蔡阿嘎必噓 : 1400萬，唉！我的納稅錢 : 推，好看 : 推 : 推 : 套用一句話：怎麼樣的選民，就要用怎麼樣的方式對待 : 。說抄柯韓，應該要說符合現況 : 推 : 小英的幕僚真的不太行 一直在同溫層 出這種主意根本在害 : 蔡 怎麼會找個做過十八禁內容的網紅合作 : 臺客劇場 視網膜還比較適合 不知道蔡團隊在想什麼 還在做 : 夢2020有機會連任喔？ : 之前新聞看到，帛琉因為支持台灣，觀光業受中共抵制 : 推推推！ : 推，超好笑的 : 推 : 真的蠻好笑的 : 好啦 就繼續聽假英粉吹捧殺好了 : 超越一日幕僚再叫我 : 推 : 母豬內政搞不好，學人拍片囉 : 小英加油 : 崩潰囉 : 很好笑啊XDD 五月天瑪莎 哈哈 : 我廠工我訂閱，快點標註我名單 : 推 : 推 : 呵呵!!!我只看到推文內一堆人崩潰!!!連十八禁網紅都出來了 : 哈 : 滿好笑的影片 : 推小英 真正的台灣政治家 : 蔡英文加油 : 第一次聽到像瑪莎XD : 政黑9.2崩潰 : 恰吉:選妳是當總統 不是當網紅!!這時候恰吉怎麼靜悄悄? : 看的出來小英超緊張，一開始拳頭握好緊 : 推 : 哈哈，挺好笑的，小英蠻可愛的 : 爛片 : 真正的網紅政客出現了 : 有笑有推 : 蔡英文做了不少事 有支持者才正常 統媒狂帶風向才不正常 : 讚 : 這滿好笑的，推薦去看www : 5毛9.2可以去吃中餐了嗎？還是中餐時間有兩倍薪水？ : 怎麼又爆了? 幫低調 : 韓導每天都發燒影片... : 柯文哲選的辛苦是他自己做人問題...... : 很好笑耶~看得出來小英也比較放鬆 : 像瑪莎覺得很好笑XDDD : 一直電總統害我大笑 : 推 : 推 : 河粉跟禿粉要生氣囉 : 瑪莎也太賤了吧 : 其實很好笑啊 : 這集真d好笑 : 原來小英適合當網紅，筆記筆記 : 黨工要錯亂了 網紅 市長 總統？？？ : 小英開始學柯韓那套了 : 五毛還不噓起來!台灣就是民主的地方!看看碎玻璃造多少孽 : 小英太緊張了 還放不太開 XD : 9.2正事不做跑去當網紅 : 少了個: : 推文也太明顯 : 柯敷面膜作秀 韓直播酒鬼 蔡總統影片優質 而且賴絕對作 : 不到 : 推,都是廠公啦 : 廠工笑著笑著就哭了... : 好好笑 小英讚 : : 還是輸給木曜 : 還不錯.假如是馬統被網紅虧,一定會耍起嘴皮不甘落下風 : 加油 : 罵選柯不是當網紅的綠民代，快點再出來評論小英 : 網紅總統 世堅你怎麼看? : 支那賤畜邊哭著吃屎邊喊廠公讓牠們笑死，嘻嘻 : 啊就真的好笑啊XD 小英萌萌的，反應很可愛 : 腦殘9.2黨工只會廠工廠公的叫看了很可悲欸嘻嘻 : 加油！ : 這是真的好笑XD 裝潢很貴XDD : 為啥蔡阿嘎的沒上發燒？只有小英的有 : 推 : 推 : 小英超可愛 XD : 低調推 : 蔡阿嘎的訪談真的是最穩的，旁邊還有兩個輔助 : 這種方式就算直播不管訪誰都很難冷場 : 五毛忌妒齁 快去找習維尼拍片來較勁呀 : 推 : 吱吱洗版笑那麼開心，自己偉大的空心菜在那挺 : 推 : 五毛超崩潰 : 噁心 最討厭feat來ft去 : 這影片好好笑.. : 真的笑到我快岔氣。好看 : 讚讚讚 : 推有趣！ : 明明就很乾.. 檻尬癌都發作了 : 2020唯一支持小英 : 9.2：都是網軍衝流量的啦 : 推 : 老實說後面還蠻有笑果xD : 可惜這在中華人民共和國是無法看到最高領導人跟Youtuber : 拍片的 : 超好笑 : 小英：我才說了三分之一啊？！ : PUSH : 看八卦聲量，小英2020穩了 : 後面蠻好笑的 竟然打斷蔡英文

[問卦] 習近平如果上蔡阿嘎的YOUTUBE 會怎樣?
蔡阿嘎如果對習近平開玩笑 在他對面前說:『疑?維尼是你』 或是開他的玩笑逼他搞笑 蔡阿嘎會被抓去關嗎 若習近平如果上蔡阿嘎的YOUTUBE 會怎樣? --
: 幹 這個屌 哈哈哈哈哈哈哈哈 : 一樓會射精 : 我們懷念他 : 我們 : 蔡阿嘎會被自殺 : 我覺得二樓一直80我 : 我們懷念蔡阿嘎 : 蔡阿嘎訂閱會破億 : 蓋 : 臉上貼一堆北七 : angel手好快 想自肥都搶不到>< : 請他吃包子啊 : 快問快答 第一題：台獨 : 第二題 中美貿易 : 戰車開過來，阿嘎發大財 : 點閱一定狠超一日幕僚 : 我們懷念他 : 嘎名人尬戰車 : 會被懷念 : 第三題 包子 : 這個很維尼 : 不會播出,蔡阿嘎會被自殺 : 獨裁國家是不能有幽默感的 : 明天就搜尋不到蔡阿嘎了...... 抖~~~~~ : 習要是有這種程度的幽默感 就不會禁小熊維尼了 : 蔡阿嘎會上央視 認錯 : 蔡阿嘎要是趁機刺死習說是江派指使的一定名留青史 : 我們懷念他 : 先被關到精神病院然後就消失在人間了 : 會跟小英比點閱率 : XD XD XD 覺得習近平可以談台語和閩南語的分別 : 我們懷念他 : 習近平不用戴面具 就能演大頭佛了 : 哈哈哈哈 想看 : 會被懷念 然後9.2會罵蔡阿嘎不尊重人 : 有中國人留言維尼高高在天上對普通人民都沒影響 : 阿嘎 : 不會播出 : 中國要走到領導人能被開玩笑 大概至少再一百年 : 被跳樓 被上吊 被肝癌 選一個吧 : 訪問完蔡嗄會跳樓 : 然後報導會說蔡阿嘎患有抑鬱症 : 人跟平台一起消失 : 第二天你就看不到他了 : 被消失 : 習當場暴怒 : 蔡阿嘎會死 : 應該點閱率破億吧 : 找看看台灣有沒有模仿習的卡實在 : 當場擊斃 不要以為是開玩笑...... : 只認維尼 : 臺灣與中國兩邊的差異之大 在這一點就很清楚了 : 歡迎今天的來賓***，*****，請問您對於***的看法？ : 分數會被扣光 頻道消失 : 阿嘎會突然消失 影片當然也會消失了 : 約金小胖來臺灣拍還比較快... : 我們懷念他 : 金三胖可能還比習主席幽默? : 幹 好想看XD : 十秒鐘節目結束，蔡阿嘎被抓走 : 那大家根本不會知道 : 從頭到尾只看到習在包餃子 原來蔡阿嘎已經是一盒餡料了 : 整個頻道的存在將永遠被抹殺 我們懷念他 : 想看 : 當場射殺 : 去新疆再教育啊！然後器官就被瓜分變成一團碎肉 : 有笑有推…

Re: [爆卦] 蔡英文 x 蔡阿嘎 成為發燒影片第一
無聊滑了一下twitter 發現台灣推特圈好多人在罵蔡阿嘎 然後再一邊說這是第一次有會想認真看完的影片??? 看來還真有人覺得賴功德不是幹話 嘻嘻 根據粗淺觀察喇 同溫層厚度: 推特 > PTT > FB 推特上好像真的非常多極獨人士 也難怪蔡英文、蘇貞昌、陳其邁，年輕人眼中的民進黨三本柱 現在好像愈來愈認真經營推特了 --
: 推特上不只獨派 還有不少反共中國人 : 光頭、暖男邁的推文總是愛心按好按滿，我看北光頭高 : 其邁穩了啦。

[爆卦] 蔡英文總統X蔡阿嘎 點閱破百萬
恭喜蔡英文總統晉升網紅行列 嘎名人尬台語#5：蔡英文總統X蔡阿嘎 點閱破百萬啦！ 以下引述蔡總統臉書昨天的文章 希望大家多多關心台灣的外交 ===== 我明天就要出發去太平洋友邦進行「海洋民主之旅」的訪問！利用這個機會，我想要跟大 家報告，在國際上關於台灣的外交進展： 　　 第一，台美共同成立「印太民主治理諮商機制」，美國在台協會（AIT）首次和台灣外交 部共同舉行記者會宣布。 　　 第二，美國國務卿蓬佩奥（Mike Pompeo）參加帛琉「密克羅尼西亞領袖峰會」，公開肯 定台灣的民主貢獻。與會各國並發表聯合公報，公開支持台灣的平等參與機會。 　　 第三，繼去年美國首屆促進宗教自由部長級會議後，台灣是第一個在區域舉行印太宗教自 由會議的國家，各國與會代表共同關心宗教自由議題。 　　 這些事件要向國際社會傳達的訊息很簡單： 　　 　　 我們的「國際」不只是兩岸關係，我們的「國際」是用民主邁向全球。我們用清楚的戰略 ，向世界證明，台灣也能積極主動，在世界體系中扮演無可取代的角色。 　　 我有信心，這件事只有我做得到。 我也有信心，台灣人民會繼續跟我一起，大步的走向世界。 　　 #海洋民主之旅 --
: 廠工 拜拜 : 黨工都去睡了是不是 : 10分鐘推爆：計時開始 : 現在又要每百萬爆次卦嗎 : https://i.imgur.com/ZzcgRtF.jpg : 支持蔡英文 : 對吼==都下班了 : http://i.imgur.com/iq7rPkh.jpg : 把勞工當軟土的騙洨總統又在演了 : 而且黨工超愛推「9.2噓我就推」 : 前幾樓也太快 : 廠工現在24H值班?! : ^_^ : 才百萬不要拿出來丟臉好嗎 : 慢 : 看9.2崩潰我就爽XDDD : 有做事要推一下 : 五毛還沒下班啊~ : 前幾樓有沒有時差啊？ : 1-10F很盡職很會演，不錯不錯 : 干我屁事 : 影片有趣就推啊 不有趣就不推啊 : 推 : 滿好笑的阿 再看一次 : 看到蔡英文的名字 就自動進來留一些有的沒的更怪吧 : 是 24hr巡邏喔? 中共犬 : 其實真的不可思議... : 應該是柯粉與韓粉好朋友都去睡了吧 : 9.2崩潰 : 聽說按個推9.2會崩潰，我趕快按 : 不是柯文哲的一日幕僚，誰理你啊？ : 嘴巴講黨工 動作比誰都快XD : http://i.imgur.com/yAAMoQQ.jpg : 我不是黨工,不過9.2噓我就推 : 甚麼時候台灣可以出現個h3h3類型的youtuber???????? : 是說另一個開箱總統府也太多重複片段 有點混喔 : 9.2噓我就推 : 我討厭蔡阿嘎 : 9.2噓我就 : 前幾樓好快喔 真有趣 : 9.2崩潰 XD : 哈 有天份的人做什麼都容易成功 : 推 : 前幾樓XDDDDDDDDDDDDDDDDDD : 一日幕僚已經1332萬了 : 賤畜崩潰我就推 : 9.2時時刻刻在站上浪流連~ 老師，音樂請下~ XD : 9.2崩潰 : 有笑有推 蔡阿嘎跟柯文哲的點閱更多啊 不用崩潰啦 : 抵銷駐板五毛廢噓 : 廠公大夜班辛苦囉 領人民的血汗錢很爽齁? : 韓導要眼紅了 : 五毛又加班了 : 韓導要眼紅了 : 前面一個說下班了現在一個說大夜班，到底？ : 9.25毛，要記得浪流連是C大調喔，音要上得去歌詞背好嘿~ : 有看給推 : 推 : 前面帶風向崩潰我就推 : 推 : 前幾樓怎麼崩潰了 : 推 : 別再裝了…你們的手法已經被鄉民看破了，廠廠 : 蠻好笑的 : 推 : 加薪耶耶耶推起來 : 9.2噓超快XDDSDDDDDDDD : kmt公關公司忙著噓耶,有沒有那麽急 呵呵 : ?? : 法西斯KMT：你們都是廠工啦 : 推啦幹 : 推 : 推的都廠公 聽到沒有 : 還沒睡喔 : 前十名好積極 應該加薪的 : 我第一次聽到小英的聲音欸 : 挖 : 蔡英文500拿來啦幹 : 成全9.2 : 怒噓勞基法，廠公快起來加夜班 : 支那人崩潰超療癒 : 太晚 : 推 : 推 : 一直說廠工得有多怕 比起KMT用五毛來洗文差遠了吧 : 台灣民主工廠的廠工，我驕傲啦！ : ！ : i was here : 真。作秀 台灣政治人物 : 柯糞還在崩 : 恩~~我也來跟風一下 9.2崩潰我就推>< : 柯糞與9.2崩潰 : https://i.imgur.com/iUMQ3zC.jpg : 二個250 : 推 : 超讚的小英總統 : 推 : 沒錯 : 推 : 我也想來po : 卻被妳搶到了 XD : 哈哈 小英想講這些都沒講到 拍桌 : 恭喜啊 : 什麼？有9.2？ : 像二樓這種工作的也辛苦了 : 蔡的台語比我想像的好 : 又是廠公文 : 看過+1阿嘎有點吵但好笑 : 前幾樓好多中共狗氣pupu : 就是要推 : 好笑 : 前面怎麼噓那麼快？真厲害 : 幫黨工推 怕沒爆你們被扣薪水 : 推 : 推 : 嘔嘔這篇還在推 半夜能緩推推到這樣還在裝餒 : 黨工加油！ : 前幾樓支那仔又崩潰啦 : 幫黨工推 : 推 : https://i.imgur.com/GAYnpnD.jpg : 身為廠公兼公關公司不能不推 : 不推不行 : 支那賤畜看到蔡英文都會本能反射進行崩潰 : KMT忌妒喔 : 都幾點了…好啦推 : 推 : 蠻好笑的啊 : 推 : 五毛狂噓 : 影片不錯呀 : 還蠻好笑der XD : 推 : 好棒喔 : 能跟蔡總統拍照真好 : 哈哈哈哈哈9.25毛狂崩潰 : 半夜還在看小英影片 我自主公關公司 唯一支持小英 : 我推了 我的500呢 : 好好唷 : 掌權者有心推廣台語本來是好事 但支那賤畜五毛本來就 : 不分青紅皂白看到蔡出現就會狂蹦 : https://i.imgur.com/v8vBnBG.jpg : 阿嘎要被歸類成綠廠工了 : 在不久的十幾年前 台語還處在被支那華殖視為低俗的語 : 言 : 每次蔡的文章一上來，前幾樓馬上接連狂噓，比較像廠工 : 幹你娘生兒子沒屁眼全家死光光 : 垃圾廠公回家看你狗王狗后互咬 : 她又沒有要生 支那賤畜幹嘛浪費力氣下這種詛咒啊 : 有小英，推起來～ : 蠻好笑，拍得不錯 : 9.2崩潰取暖哈哈哈 : 現在還是很多賤種蠢渣受以臺為貶的遺毒，把沒文化美感=臺 : /臺客，認為臺語低俗(如某些廢物藝人)等 : 這網紅誰付錢買單的？ : 好好笑 : 9.25毛到底什麼時候才要唱浪流連啦？ XD : 黨工崩潰我就推 : 有沒有1-10f可以噓那麼快的卦R : 廠公真累 這麼晚又加班費嗎 : 先推 : 小英真的很努力，加油啊!! : 加油 : 爛片 : 一個短片也能崩潰，蔡阿嘎跟藍綠白都有合作過拉 : 推 : 推小英 : 笑死破千萬再來嘴 : 推 : 就是要推 : 拍得很好笑 XDDD : 蠻好笑的阿 : 加班費領起來 : push : 推辣台妹 : 推 : 推 : 默默做事還是不行，台灣人就是愛看網紅這套 : 大推 : 推 : 完了 好多廠公呢 我也來 : 有那麼多9.25毛崩潰我就安心惹 : 看到五毛9.2崩潰 哈哈哈哈 : 我在這 : 9.2噓我就推 爽啦 : 紅衛兵真辛苦 一發文得馬上噓 不然領導怪罪下來可慘 : 看到9.2舔共雜碎們崩潰真爽 : 半夜輪班不知道可不可以多領一些啊領導？ : 推 : 台灣youtube史上最大咖?! : 我推 : 影片不錯啊 柯粉推 : 評論好多9.2、五毛跑去那崩潰 : https://www.smartm.com.tw/article/35363538cea3 : 蔡阿嘎是元老級的，還能維持前三訂閱量不容易 : 為了一個小英批他也蠻無聊的，因為他每個顏色都合作過= = : 拍桌超好笑der : 小英急到拍桌還彈起來真的很好笑XDD "好加在"也好真心XDD : 推 五毛真勤勞 一po文就出來噓 : 這支影片拍得不錯 : 蔡就不會贏 又空心阿 : 小英真性情超可愛 : 9.2噓我就推 : 本來不想推 但是看到頂樓那些9.25m... : 呵呵 : 推 : 蠻好笑的啊 小英加油 : 垃圾 : 蔡作超多事 只是踩到很多既得利益者痛腳而已 : 好好翹 : 推 : 英文加油 有推有金色 : 前排一堆小丑搶著噓還有臉説別人黨工 : 前幾樓這麼晚還po文是因為薪水會從五毛變一塊嗎 : XDDDDDD : 前幾樓擺明網軍吧.....傻眼 : 小英超有趣的~~ : 看人崩潰真舒服 : 開始有症狀了 黑名單秒噓回來了 : 推 : 收錢網工應該是入帳了 所就以就位進入選舉模式了 : 讚唷 : 淚推 : 阿之前不是說柯網紅市長？ : 呵呵 : 國家不用管理嗎？網紅總統... : 推 : 推 : 前幾樓黨工太明顯 : 有點生硬. 不過阿嗄帶得不錯 : 唉 別人給的 講成自己功勞 : 補推 : 噁心五毛 : 前面崩潰 哈哈 : 網紅總統，專心國政好嗎？ : 柯黑不是最愛說網紅 : 蔡之前都默默在做 現在這樣算亡羊補牢吧 : 推小英 : 小英加油 : 總統加油 : 幹 比起前任做那麼多 還有人要酸 肏 : push : 賴神崩潰 : 不自己跳下來做網紅，媒體不會幫忙宣傳還只會造謠 : 推 : 廠工快來說變網紅不物正業啊 : 2020 唯一支持小英 : … : 前幾樓有支那賤畜的味道 : 9.2噓我他媽推啦 : 推 : 推 : 推 : 推推 : 推 : : 好 : 既得利益者別再推了 : 馬英九當八年特首請珍惜真的有總統現在的台灣 : 2點不睡發廢文 : 好影片 : 黨工起床推囉 : 影片可以看到另一面親民的總統 就不擔心會被講大小姐阿 : 推 : 推小英 : 要爆了 : 前幾樓是發生什麼事啊XD : 慢走，不送 : 推阿阿 : ㄌㄩㄝ : 賴皮的公關開噓 : 上班囉 : 再推 : 推推 : 柯粉屎吃飽了就等著搶樓噓嗎？ : 以蔡阿嘎的流量這樣很正常吧 : 推 : 瑪莎那段蠻好笑 : 推 : 瑪莎 哈哈哈哈哈 : 推 : 推 : 柯粉不爽了 : 前幾樓還沒下班喔 : 推 : 繼續推 : 覺得就是貓統領了 每次看到都覺得戀愛惹 : 小英英穩贏的了 : 推 : 9.2甲賽 : . : 畜牲崩潰 爽 : 小英推 真的很可愛呀 : 小英就要推拉 : 買業配的 還可愛 : 公關公司還擴展到水管 哼 : 五毛滾啦，叫你們習大大也出來當網紅 : 小英加油 : 推!!小英的國防外交表現亮眼!! : 推國際不是只有兩案 : 推 : 賴清德就是傳統政客 喊空話來激情 : 推 : 小英棒 : 推小英 : 推 : 拍桌XDDDD : 支持 : 我覺得影片很有趣啊 : 推 : 推 : 推 : 五月天瑪莎 : 支持推 : 新加坡 : 推 : 推 : 推 : 推小英 : 推 : 免費廠工來推了 : 說稱職前幾樓表現淋漓盡致 : 有笑有推 : 推 : 兩國都不討喜 : 推起來 : XD : 小英超萌！阿嘎主持的很好 : 9.2是24小時輪班嗎 : 推 : 影片就是滿好看的阿 不能推嗎? : 我廠工 但是是自干廠 : 萬了110 : 推 : 推 : Dont like our leader go watch China’s : 滿好看的 : 推 : 前幾樓顯示五毛沒有1例1休 : 第一時間就看了,有趣好笑,小英形象操作成功 : 推 : 1450萬都花在點影片喔 : 還沒40歲還好真的太好笑了！ : 有做事就推 : 2 : 補 : 推 : : 前幾樓有夠猛 : 推推我推推推廠推推推推推推工推推推推推 : 推 : 9.2賤畜柯糞崩潰我就推 : 推啦 : 1450 花得值得 : 台語我一定推 : 低能9.2 7pupu : 垃圾9.2死全家 : 前幾樓這麼快上班喔XD : 推 : 推... : 推唷嘻嘻 廠工不要做賊喊抓賊 : 很好笑呀 : 嘻嘻，支那賤畜吃屎做黨工哭廠公 : 再推 : 推 : 推 : 真的蠻好笑的 : 推！前幾樓自己不睡覺當五毛黨工還敢說別人廠公 : 前幾樓廠工都不用睡? : 讚的 : 蔡英文加油 : 推 : 可撥仔爛到哭趕快滾 : 快給我500 : 我們繳的稅金都能來買爆文 操你媽蔡英文 : : 9.2噓我就推 : 拿錢噓的有產值嗎 好意思說的一副有貢獻台灣似的 : 阿廠工之前不是說網紅市長？現在？ : 9.25毛好急哦狂搶樓呢 : 低能9.2這樣也氣噗噗好可悲哦嘻嘻 : 推，看到9.25毛7pupu，我就安心了 : 推 : 蔡英文加油!!台灣加油!!自由民主加油!!!! : 有支那狗在吠？ : 前幾樓氣急敗壞的樣子真令人療癒 : 我看了好幾次！ : 推 : 破百萬很屌嗎 柯師傅破千萬欸 : 推 : 這種洗文模式 跟當初柯p一樣 : 9.2崩潰真爽 : 前十名真的超強XD : 我是黨工 : 蔡總統加油 : 看來小英聲是真的有起來 某群人開始用力噓了 : 9.2噓我就推 : 9.2噓我就推 潮爽的 : 想推但只能給箭頭 之前說柯P網紅治國的都死哪去了？ = = : 超好笑的 : 1124選成那樣 到底哪邊是平行世界 : 前面幾樓的五毛黨工真勤勞，但是我要推回來 : 推 : 推啦！ : 我還不看10次 : 三更半夜不睡覺噓文的都是外國人吧XD : 推小英可愛 : ？ : 推 : 不太喜歡蔡阿嘎 但無限支持蔡英文 : 前幾樓老是搶噓，超明顯 : 小英加油 : 網紅 嘔嘔嘔 : 推 : 推推 : https://i.imgur.com/N1zRoYJ.jpg : ？？？ : 炒作的痕跡太明顯了 : 為什麼沒有上發燒啊？這個機制是什麼？ : 支持維護台灣主權的人 : 支持！

Re: [爆卦] 蔡英文總統X蔡阿嘎 點閱破百萬
蔡阿嘎哭哭，小英跟阿嘎拍影片上發燒1 自已那邊的小英名人尬台語，連發燒前五十都沒有 明明尬台語系列的比較好笑的說 --
: 公關公司不負責阿嘎端的行銷阿 : 可撥 : 阿嘎沒有花1450萬點擊影片

[新聞] 大膽！蔡阿嘎不要命開總統玩笑 蔡英文霸
1.媒體來源: 2.完整新聞標題: 大膽！蔡阿嘎不要命開總統玩笑 蔡英文霸氣回應 3.完整新聞內文: 〔記者陽昕翰／台北報導〕總統蔡英文今天出訪太平洋友邦，全力為台灣在國際上發聲， 而她日前登上知名網紅蔡阿嘎的網路節目「嘎名人尬台語」，目前該影片觀看次數直逼百 萬點擊，對於蔡阿嘎在節目的玩笑話，蔡總統昨晚在臉書談到：「別擔心，這裡是台灣， 跟總統開玩笑，不會被消音！大家開心就好！」 蔡阿嘎（左）笑虧總統蔡英文（右）是「女版瑪莎」。（翻攝自YouTube） 蔡總統藉由參與蔡阿嘎的網路節目，宣傳將出發訪問我國友邦的「海洋民主之旅」，更讓 大家看到她親民的一面，蔡總統在臉書分享影片以及錄影心得，「你知道新南向、炫耀文 的台語怎麼說嗎？為了爭取宣傳我們的外交工作，我也是豁出去了！」獲得網友一致好評 。 而蔡阿嘎在節目中，大膽虧蔡英文是「女版瑪莎」，蔡總統對此疑惑發文：「瑪莎真的姓 蔡嗎？」有網友看了立刻回覆總統：「真的啊~瑪莎叫蔡昇晏，而且他也是貓奴。」 4.完整新聞連結 (或短網址): 5.備註: --
: 只有頻道被下架而已 : XDDDD : 這個直播要花錢嗎 : 花錢搞這種低能行銷 : 推 : 9.2噓起來 : 三小啦 : 放過酒駕補貼計程車開放違建工廠 反正搞搞笑反中就好 : 16秒宣傳真的蠻好笑的 : 業配也能報成這樣……… : 自由舔的力道差一點 : 業配花多少? : 連：人人得兒豬隻 : 不知道花了多少錢找蔡吼 : 我們總統很有氣度的反觀習維尼 : 無能菜陰魂 網紅總統 : 柯文哲上次好像要十萬對不對? 總統府這次有花錢嗎? : 我是很不爽我的納稅錢被她拿去這樣花 : 一支影片是花中華民國人的納稅錢? 還是蔡英文的錢? : 看看韓總 應該是網紅要倒過來給他錢 : 蔡阿嘎沾染政治 已經不配當網紅了 去當政治咖吧 噁心 : 我本來就討厭蔡阿嗄 想到政府還花我錢去找他拍片 : 說穿了還不就知道自己拍的片沒人要看只要找網紅騙人氣 : 豬油黨報，政治網紅抱總統大腿 : : 批人網紅市長，結果你們家老大也在當網紅 : 我只關心，拍攝費用誰出的，花多少錢？ : 上次柯p就自爆找網紅是因為便宜 可見就是要花錢 : 你大dpp從頭到尾各種自打臉言論，只為黑柯 : 燒納稅錢去打卡 唉 : 推 : 之前罵柯P網紅，現在全民進黨都是網紅了 : 至少開的起玩笑，不像某包子 : 推!!找網紅行銷政策很好啊 本來我還不知道要去那些國 : 家哩 : 蔡阿嘎 很多人喜歡 拿他們的錢請蔡阿嘎 他們很樂意！ : 請網紅想翻身造聲勢那８７吧 : 嘻嘻 過氣網紅市長 ㄛㄛㄛ沒...沒事自己人 : 難翻身了... : 黨報認證的菜英皇 : 推小英 : 房間怎麼不跳出了說網紅總統花國家錢刷存在感 : 支那賤畜崩潰 : 噁心......跟中國魚有的比...... : 支那人請滾回中國好嗎？ : 推小英 : 1450快衝 不然沒薪水 : 智障也能做總統 : 世間情要不要出來講一下？？ : 網軍出動了 給推

[問卦] 蔡阿嘎202萬訂閱VS 小玉137萬訂閱
這二個人到底誰賺的多阿 之前小玉年薪350萬以上結果國稅局說需要繳稅 但是蔡阿嘎的粉絲數又比小玉多 是不是訂閱數愈多的youtuber繳的稅比較多阿 有人知道蔡阿嘎202萬的訂閱加上一堆廠商合作，年薪有500萬以上嗎? --
: 五樓屁眼年收破千萬 : 只要不要看，網紅就不會賺 : 我賣光泉 到現在還買不起跑車... : 你沒算到 蔡阿嘎還有副頻道啦 那個也快破百萬了 : 重點是點閱數吧 : 他兒子也有開頻道 不過聽說那頻道沒開盈利 : 其實最賺的不是點閱數是接工商 : 他有千萬等級吧 : 蔡肯定比較多 小玉沒幾個像樣的工商吧 : 訂閱多又不一定黏著度高阿 蔡阿嘎都累積幾年了 : 看蔡阿嘎的年紀比較大 工商肯定比較賺 : 很多人好幾年前訂 搞不好都沒在看他影片了 : 重點一定在業配、活動，點閱算基礎收入和議價籌碼 : 蔡中間有低潮過，大概也就是聖火玉尊剛起來的時候，後 : 來又做回來了，大概也就是娶妻生子炒一波順勢起來 : 蔡開好幾個分流頻道 : 開盈利有一定條件 不是隨便都可以開 : 他千萬等級的 : 蔡還砸一堆錢辦展 就算門票錢加起來應該也沒回本 送一堆 : 東西

[新聞] 100年前台灣人髒話　考倒蔡阿嘎！連他都
1.媒體來源: 蘋果 100年前台灣人髒話　考倒蔡阿嘎！連他都說好難 擅長講台語的網紅YouTuber蔡阿嘎，看到100年前台灣人罵人的話語，連他也直呼好難、 「我真的是有點看不太懂」。 蔡阿嘎日前在YouTube頻道「蔡阿嘎Life」上傳一支影片，「100年前的台灣人，都罵什麼 髒話？【蔡阿嘎好書試讀#4】」，分享一本從圖書館借來的書「臺灣風俗誌」，當中第99 頁的「惡口」，即為「髒話」，看看100年前的台灣祖先如何講髒話。 蔡阿嘎唸到一句台語「汝老母討我生一個長尾星」時，完全不知道「長尾星」的詞意，直 言「這好難這好難」，書本越翻到後面，「我真的是有點看不懂」。據「教育部臺灣閩南 語常用詞辭典」指出，「長尾星」意指慧星，其近義詞「掃帚星」、「疶屎星」等，有貶 抑之意。 5.備註: 祖國統治時期的髒話 果然念起來就是特別文雅 --
: shit vlog : 100年前是日本吧 : 侵爾母之穴 : 趕羚羊的文言文 : 誠彼娘之非悅 : 吾欲犯汝之母 : 幹你開祖大聖王 : 直娘賊 : 沒很難啊 看意思就懂了吧 : 2樓，100年，在台讀書人還沒死光，用字遣詞有一定水準 : ，日據時期語言政策影響是後來皇民化之後的人，看看東 : 瀛霸主的言語吧。

[問卦] Joeman幹掉聖結石後要怎樣才會幹掉蔡阿嘎
Joeman訂閱剩300就幹掉聖結石了 之後就是蔡阿嘎 不過Joeman最近影片持續保持高品質 可是訂閱就成長緩慢 要怎麼做才會繼續大幅增加訂閱幹掉蔡阿嘎呢?! 有沒有八卦? --
: 先超越俊吉主任啊 : 繼續蹭阿滴流量 : 偶想換台 : 生 小九妹 創嬰兒頻道 : 以前還有在看 現在都不想看了 : 直播跟咪妃做愛 : 難看 : 攻讀? : 航拍中國還比較好看 : 沒那麼快啦 : 猜阿嘎早過氣了 : 繼續葉配 : 嬰兒太bug了 很難 : 繼續蹭別人 : 做愛預覽，訂閱破300萬上傳完整版 : 快生小孩有機會 : 為什麼跳板網友老想著把別人幹掉，大國崛起嗎？ : 這傢伙一直在往中國靠，噁心 : 幹嘛一定非要比誰高 沒意義 : 聖結石搞不好還會下降 : 人家賺到利潤，而你發文賺不到一碗 : 噁心 九面 心機胖子 : joeman 呵呵

